A)

Classes primitivas são classes que não são definidas a partir de outras classes, ou seja, são primitivamente definidas na linguagem. Exemplos de classes primitivas são Enum, Monad e Functor.

Classes secundárias, ao contrário das classes primitivas, são as classes definidas a partir de outras classes. São exemplos de classes secundárias as classes Ord, Num e Integral.

B)

Real, Integral, Fractional, Float, RealFrac e RealFLoat são as classes numéricas (que são classes secundárias). A classe Real instancia os tipos Int, Integer, Float e Double, e as demais classes apenas Float e Double.
