Questões:

Inserir um registro em empregados cuja idade seja menor que 16 e observe a mensagem. Tente cadastrar um empregado com um estado civil que não esteja no check.

Cadastrar um cliente com o RG nulo.

Cadastrar as cidades de Florianopolis e BIguacu

Cadastrar o empregado Pedro que é casado e mora numa cidade que não esteja cadastrada e observe o erro. Corrija a cidade para Florianopolis

Cadastre o empregado Mario que é solteiro e mora em Florianopolis

Faca  uma consulta na tabela empregados e observe o numero de registros e o código das cidades onde moram

Tente excluir a cidade de Florianopolis e observe o que acontece. Tente excluir Biguacu. Faça uma consulta na tabela de empregados e na tabela cidade.

Cadastrar o cliente Airton que mora em Biguacu

Tente excluir a cidade de Biguaçu e observe a diferença em relação a exclusão de Florianopolis. O que você observou?

Cadastrar uma conta para o cliente Airton

Criar uma trigger que insira automaticamente uma tupla em emprestimo  quando o saldo da conta do cliente atingir um valor negativo.

Modificar o valor do saldo da conta do cliente Airton para -1000. Verifique se um registro foi inserido na tabela emprestimo.
