1) Escreva uma visão que contenha o nome do medico, o nome do paciente e a data da consulta
2) Escreva uma visão que contenha o numero dos ambulatórios que nenhum médico atende
3) Escreva uma visão que recupere os funcionários que nunca consultaram

3.5) Crie  4 usuarios: um dba, medico, estagiario e secretaria

4) O usuário estagiário pode ver o nome do medico, o nome do paciente e a data da consulta, 
mas não podem ver a doença  do paciente
5) Somente o estagiario pode incluir novos funcionários
6) Somente o medico tem acesso completo aos dados do paciente,
 tanto para cadastro quanto para alteração.
7) Somente o usuário dba pode consultar e alterar o salário dos funcionários
8) O usuário “secretaria”  somente pode ter acesso aos médicos que trabalham no ambulatório do 4 andar
9) Crie um papel chamado consultas. Este papel poderá consultar as tabelas paciente e medico.
Crie 2 usuarios u1 e u2 que tenham o mesmo papel  de consulta
