Uma Imobiliária vende exclusivamente 3 tipos de imóveis: casas, apartamentos e terrenos. Em cada imóvel é registrada a área útil em metros quadrados, uma breve descrição textual do imóvel, número de quartos, endereço completo, ano de construção, preço à vista e construtora responsável pela obra. Sobre os terrenos é armazenada a informação de área total em metros quadrados, o nome da rua e nome do bairro, e o preço de venda. Sobre a construtora deve ser armazenado o código, o nome e o telefone. Quando um cliente faz a compra de um ou mais imóveis informa os seus dados pessoais: nome, endereço completo, fone e número da carteira de identidade. Em cada compra obrigatoriamente deve existir um vendedor responsável, e sobre este são armazenados o CPF, o nome e o telefone. Em função desta participação, o vendedor recebe uma comissão de 3% pela venda de cada imóvel. Cada imóvel possui somente um proprietário que pode ter vários imóveis a venda. Sobre o proprietário são guardados somente informações sobre o nome, endereço completo, cidade, fone, profissão e CPF.
